1. Desenvolva um algoritmo que leia uma matriz 5x5. Em seguida troque os elementos da linha
3 pela linha 5 e vice-versa.

2. Escrever um algoritmo para armazenar valores inteiros em uma matriz (5,6). A seguir, mostrar
a matriz e calcular a média dos valores pares contidos na matriz escrevendo o resultado.

3. Escrever um algoritmo para ler uma matriz (7,4) contendo valores inteiros (supor que os
valores são distintos). Após, encontrar o menor valor contido na matriz e sua posição.

4. Desenvolva um programa que lê uma matriz 6x6 de números inteiros e mostre soma da sua
diagonal secundária.

5. Dadas duas matrizes reais Amxn e Bnxp, calcular o produto de A por B e salvar em uma
matriz C. Para esse exercício declare: c: vetor[1..50,1..50] de inteiro
Exemplo:

 A     x     B     =     C

2 1    x    3 2    =    7 9
0 4         1 5         4 20
