1. Crie um programa que preencha automaticamente (usando lógica, não apenas atribuindo
diretamente) um vetor numérico com 15 posições com os primeiros elementos da sequência
de Fibonacci.

2. Crie um programa que preencha automaticamente um vetor numérico com 7 números
gerados aleatoriamente pelo computador e depois mostre os valores gerados na tela.

3. Faça um programa que leia 7 nomes de pessoas e guarde-os em um vetor. No final, mostre
uma listagem com todos os nomes informados, na ordem inversa daquela em que eles foram
informados.

4. Escreva um programa que leia 15 números e guarde-os em um vetor. No final, mostre o vetor
inteiro na tela e em seguida mostre em que posições foram digitados valores que são
múltiplos de 10.

5. Faça um algoritmo que preencha um vetor de 30 posições com números entre 1 e 15
sorteados pelo computador. Depois disso, peça para o usuário digitar um número (chave) e
seu programa deve mostrar em que posições essa chave foi encontrada. Mostre também
quantas vezes a chave foi sorteada.

6. Faça um algoritmo que leia a nota de 10 alunos de uma turma e guarde-as em um vetor. No
final, mostre:
a) Qual é a média da turma
b) Quantos alunos estão acima da média da turma
c) Qual foi a maior nota digitada
d) Em que posições a maior nota aparece

7. Escreva um algoritmo que permita a leitura dos nomes de 10 pessoas e armazene os nomes
lidos em um vetor. Após isto, o algoritmo deve permitir a leitura de mais 1 nome qualquer de
pessoa e depois escrever a mensagem ACHEI, se o nome estiver entre os 10 nomes lidos
anteriormente (guardados no vetor), ou NÃO ACHEI caso contrário.

8. Ler um vetor A de 10 números. Após, ler mais um número e guardar em uma variável X.
Armazenar em um vetor M o resultado de cada elemento de A multiplicado pelo valor X. Logo
após, imprimir o vetor M.