1. Crie um programa que mostre na tela a seguinte contagem: 0 3 6 9 12 15 18 Acabou!

2. Faça um algoritmo que pergunte ao usuário um número inteiro e positivo qualquer e mostre
uma contagem até esse valor: Ex: Digite um valor: 35
Contagem: 1 2 3 4 5 6 7 ... 33 34 35 Acabou!

3. Desenvolva um algoritmo que mostre uma contagem regressiva de 30 até 1, marcando os
números que forem divisíveis por 4, exatamente como mostrado abaixo:
30 29 [28] 27 26 25 [24] 23 22 21 [20] 19 18 17 [16]...

4. Crie um algoritmo que leia o valor inicial da contagem, o valor final e o incremento, mostrando
em seguida todos os valores no intervalo: Ex: Digite o primeiro Valor: 3
Digite o último Valor: 10
Digite o incremento: 2
Contagem: 3 5 7 9 Acabou!
Esse programa vai ter um problema quando digitarmos o primeiro valor maior que o último.
Resolva esse problema com um código que funcione em qualquer situação.

5. Escreva um algoritmo para ler 2 valores e se o segundo valor informado for ZERO, deve ser
lido um novo valor, ou seja, para o segundo valor não pode ser aceito o valor zero e imprimir
o resultado da divisão do primeiro valor lido pelo segundo valor lido. Acrescentar uma
mensagem de 'VALOR INVÁLIDO' caso o segundo valor informado seja ZERO.

6. Crie um programa que leia 6 números inteiros e no final mostre quantos deles são pares e
quantos são ímpares.

7. Faça um programa que leia a idade e o sexo de 5 pessoas, mostrando no final:
a) Quantos homens foram cadastrados
b) Quantas mulheres foram cadastradas
c) A média de idade do grupo
d) A média de idade dos homens
e) Quantas mulheres tem mais de 20 anos

8. Desenvolva um aplicativo que leia o salário e o sexo de vários funcionários. No final, mostre o
total de salários pagos aos homens e o total pago às mulheres. O programa vai perguntar ao
usuário se ele quer continuar ou não sempre que ler os dados de um funcionário.

9. Faça um programa usando a estrutura “faça enquanto” (repita-ate) que leia a idade de várias
pessoas. A cada laço, você deverá perguntar para o usuário se ele quer ou não continuar a
digitar dados. No final, quando o usuário decidir parar, mostre na tela:
a) Quantas idades foram digitadas
b) Qual é a média entre as idades digitadas
c) Quantas pessoas tem 21 anos ou mais.

10.Faça um algoritmo que leia a idade de vários alunos de uma turma. O programa vai parar
quando for digitada a idade 999 (não pode somar o 999). No final, mostre quantos alunos
existem na turma e qual é a média de idade do grupo.