1. Faça um programa que leia um número inteiro e mostre o seu antecessor e seu sucessor.

2. Crie um algoritmo que leia um número real e mostre na tela o seu dobro e a sua terça parte.

3. Desenvolva um programa que leia uma distância em metros e mostre os valores relativos em
outras medidas.
Ex: Digite uma distância em metros: 185.72
A distância de 85.7m corresponde a:
0.18572Km
1.8572Hm
18.572Dam
1857.2dm
18572.0cm
185720.0mm

4. Faça um algoritmo que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira (em R$) e mostre
quantos dólares ela pode comprar. Considere US$1,00 = R$5,24.

5. Faça um algoritmo que leia a largura e altura de uma parede, calcule e mostre a área a ser
pintada e a quantidade de tinta necessária para o serviço, sabendo que cada litro de tinta
pinta uma área de 3 m².

6. Desenvolva uma lógica que leia os valores de A, B e C de uma equação do segundo grau e
mostre o valor de Delta.

7. Crie um programa que leia o preço de um produto, calcule e mostre o seu PREÇO
PROMOCIONAL, com 15% de desconto.

8. Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário, calcule e mostre o seu novo salário,
com 10% de aumento.

9. A locadora de carros precisa da sua ajuda para cobrar seus serviços. Escreva um programa
que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro alugado e a quantidade de dias
pelos quais ele foi alugado. Calcule o preço total a pagar, sabendo que o carro custa R$50,00
por dia e R$0,80 por Km rodado.

10.Crie um programa que leia o número de dias trabalhados em um mês e mostre o salário de
um funcionário, sabendo que ele trabalha 8 horas por dia e ganha R$36,00 por hora
trabalhada